"Nek comme le cou donc je t'ai cassé le cou !"
"Je t'éclate la chatte contre un mur comme si je m'appelais farid !"
"Tu files un mauvais coton negro !"
"Ta bouche sent le zizi !"
"Ta main est pleine d'ampoule d'ailleurs tu l'appelles ma poule !"
"Tu te prend pour hulk mais tu n'est même pas shrek !"
"Et est-ce que tu as tes règles bébé ? mes petits amis attendent de dire bonjour !"
"Je suis solide tu es une luge !"
"T'es comme les Kennedy, t'es flingué à mort !"
"Si tu m'vois me ronger les ongles c'est pour pas te faire mal quand je te doigte !"
"Tu joues les Big-Mac mais dans ton slip t'as qu'une petite frite !"
"Je vais te sodomiser à mort dans la lucarne d'un bac à sable !"
"Faudrait que je te casse un bras pour que tu fasses une radio !"
"Je suis champion du monde t'es qu'un sandwish !"
"En Enfer t'auras tout le temps de faire les poses du Kamasutra !"
"Tu veux les faire rire mais tu n'es pas drôle !"
"On m'a dit que c'était l'Apogée donc j'ai ouvert le robinet !"
"Tu ne sers à rien comme un brocoli !"
"Si je sors le ak, tu vas faire caca !"
"Moi c'est pas toi. Moi c'est moi !"
"T'es qu'un parcmètre !"
"T'es dans la merde comme une glande anale !"
"Ton anus est plus fréquenté que la place de Clichy !"
"Ta mère est tellement une grosse cochone que quand elle s'éraffle ça fait des tranches de jambon !"
"Mec s’il te plait dis-moi où t’as acheté tes sapes, histoire qu’j’aille jamais dans ce magasin !"
"J'vais t'enculer, tu vas me sucer, goûter à ta propre merde !"
"Évite de crever sous les yeux d’un nécrophile car tu pourrais le regretter comme ta photo de profil !"
"J’suis déconcentré par le fait que tu ressembles à une version raté d’un humain !"
"Vieux pédé t'es un surfer de l'extrême, de vagues de sperme en avalanche, c'est ta gorge qui a inspiré l'idée du tunnel sous La Manche !"
"Ton compte youtube j'devrais l’emmener chez l'ophtalmo car il a aucune vue"
"Tu te surestimes, t'es Israel j'suis Palestine"
"Tes dents sont tellement jaunes que ma pisse en est jalouse"
"J't'insulterai pas, jtm trop bébou :point_right::point_left:"